/ (startsida)
●  Lista ut samtliga kort användaren har. Användaren kan ha max 4 kort.
●  Det ska finnas en Add new card-knapp, som routar användaren vidare till /addcard.
●  (Endast G) Samtliga inaktiva kort ska ha en delete-knapp som tar bort korten

/addcard
●  Ett nytt kort ska kunna läggas till med följande information: Kortutgivare, card number, cardholder, 
    expire month, expire year, CCV. (Se bild nedan).
●  För kortutgivare ska du hårdkoda in minst tre alternativ man kan välja mellan. 
    Namnet för vad kortutgivare ska stå på kortet (t.ex. Mastercard, Visa, American Express etc. 
    Eller om ni vill hitta på något roligare!).
●  Högst upp ska en förhandsvisning av kortet finnas, som uppdateras automatiskt när 
    användare fyller i informationen.
●  Följande validering för korten ska finnas:

Fältet kortnummer måste innehålla 16 siffror.

Utgångsdatum får inte vara ett datum som redan passerat.

Namnet får inte innehålla siffror.

Varje kortutgivare ska ge kortet olika utseenden i form av kortets färg + namn eller 
logotyp för kortutgivaren.



